Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Блэк Джектің өмірін мақсат еткен жұмбақ ұйым
Енді әлемді дүр сілкіндірген үлкен қастандық басталды.
Сәлем!
үшін жауап беру құрылғысынан басталды
Менің әкем Кагезо Мадан 21 жылдағы алғашқы байланыс
Қазіргі әйелімнің бетін күйдіріп жіберді.
Бұл пластикалық ота жасау туралы өтініш болды.
Менің әкем 21 жыл бұрын жарылмаған снаряд апатынан кейін қайтыс болды.
Ауыр жарақат алып, анам екеумізді тастап кеткен адам.
Бет-әлпетін анасына ұқсату үшін пластикалық ота жасау
Әкемнен тым болмаса кек алмақ болдым.
Бірден кейін
Эй... мәйіт әлі табылған жоқ.
Жарылысқа себеп болған қоқыс табылды
Сот сараптамасына бармайынша, егжей-тегжейін айта алмаймын.
Бұл жарылмаған снаряд болса керек.
Жарылмаған снаряд? Осындай жерде
Онда жарылмаған снаряд көмілген бе?
Өрт сөндіру бөлімі солай ойлайтын сияқты.
Ақымақ болма! Бұл, әрине, кездейсоқ емес
Блэк Джекті көп адамдар жек көретін.
Ол лицензиясы жоқ дәрігер болған, ол операция үшін тым жоғары ақы алатын.
Бұл жаман түс емес
Қытайдың әлі тірі екеніне сенімдімін.
Иә?
Ах... сырлы
Сен тірісің бе?
Сол детектив
Не? қазір бос емес
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Бұл дұрыс емес.
Рождество, ә…
Күйеуім, не болды?
Мүмкін мұғалімнің денесі...
Күйеу? Бұл ештеңе емес, сол жаққа барыңыз.
Қош келдіңіз
шұғыл басымдық ретінде қарастырылып, ақпарат іздестіруде
Бұл қандай көздер?
«Қош келдің» десең де, барабан таппайсың.
Заттар табылды.
Қалды ма? Күмән жоқ
Блэк Джек қайтыс болды
Тізбек тірі. Тізбек тірі.
Содан бері бес күн өтті.
Пиноко-чан, сен қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың.
Бірақ мен де көп тамақ жеген жоқпын.
Сіз түнде дұрыс ұйықтамайсыз, солай ма? Иә...
Осы қарқынмен Пиноко-чан мистер Блэк Джек сияқты болады.
Мен өлемін! Сатан алғыр! Ченчейха
Мен өлген жоқпын, жолым жоқ, олай айтпа.
Қарасам, ол бала әлі де солай істейді.
Эй, Тецу, не болды?
Мысал? Могуридің мұғалімі
Өсиет көру жақсы емес пе?
Біз алға жылжуымыз керек.
Иә, бірақ
Сіз Пиноко-чанды асырап алғыңыз келе ме?
Менімен өмір сүрудің жақсылығы жоқ.
Мен Пинокого көбірек қамқорлық жасайтын адамның болғанын қалаймын.
Сіз байсалдысыз ба? Ұстаз, бұл өте жаман.
Егер сіз Пиноко-чанды асырап алғыңыз келсе, бұл бізге жақсы емес пе?
Шараку-кун мен Вато-сан да сонда.
Үйде мен де істей алмаймын.
Бұл жерде профессор Блэк Джек туралы естеліктер тым көп.
Сонымен... Бірақ егер сіз шынымен де сол баланың бақытты болғанын қаласаңыз...
Сол мең туралы тезірек
Мүмкін мен оны ұмыттыруым керек шығар.
Өткенге қарағанда өткен маңыздырақ.
Қазіргі уақытта өмір сүру
Гочисусу мырза Иә
Рахмет
Бұл менмін, сөзсіз.
Блэк Джек өлген сияқты.
Өз көзіңізбен көрдіңіз бе?
Жоқ, олай емес.
Олай болса, бақылауды жалғастырыңыз.
Блэк Джектің денесін көрмейінше, босаңсуға болмайды.
Жарайды, әсіресе 18 жастағы балабақша тәрбиеленушісінен.
Блэк Джекке көз салыңыз, егер ол тірі болса.
Сізге бірінші хабарласқан адам - ​​сол қыз.
Сен бұрынғыдай сақсың, Сорю.
Әйтеуір, әйтеуір.
Иә! О құдайым-ай!
Сабыр ет, Пиноко-чан. Пиноко, мен асырап алған қызды қаламаймын.
Шебердің ақымақ! Контончики
Мен болдым... Қазір қайда барамын
Мен бай және беделді аурухананың директорымын.
Мен кеше ұстаздың не айтқанын білгім келеді.
Мұғалім қайтып келгенше осында күте тұрыңыз.
Түсіндім, түсінікті етіп айтайын.
Осында жүргенде сен беймазасың.
Бірақ Пинокода бірдеңе дұрыс емес.
Блэк Джек мырза өлді, бас тартатын кез келді.
Қолайсыздық туралы ойланыңыз.
Иә... бұл тітіркендіргіш.
Пинокосыз жақсырақ.
О, сіз Саэки мырзасыз ба?
А, мен түсіндім. Жарайды онда.
Мен сенімді емеспін
Бірақ мен оған көмектесе алмаймын.
Эй, эй, танысқаныма қуаныштымын.
Иә? Эй, ол сүйкімді бала.
Пиноко-чан, бүгіннен бастап сен біздің бала боласың.
Очевани Наримачу
Ал, Омасе-чан.
Қош бол Пиноко-чан
Бұл жақсы. Бұл...
Бұдан былай біз
Маған папа мен мама деп айтыңызшы.
Иә, танысқаныма қуаныштымын, Пиноко-чан
Директор, қош келдіңіз
Қош келдіңіз Директор, қош келдіңіз
Иә, жас ханым, киім ауыстыратын кез келді.
Бұл киім жақсы. Бұл өте сүйкімді киім.
Мен оны саған сатып алдым.
Директор, мен 70-ші кабинетте емделушімін. Операция жасайтын адам ше?
А, Абэ мырзаға қалдырыңыз.
Папа Оя Пиноко
Әй, сенің әкең ота жасатып жатқан жоқ па?
Әй, бәрі-бәрі, саған басқа мұғалім жасайды.
Блэк Джек Чейнге кез келген операция жасалды.
Уф... ол кісі ақшаға түрткі болған.
Оның өнері берік, бірақ ол могул болды.
Мен мұндай үлкен аурухананы басқара алмаймын.
Кішкентай ханым, біз бұл істермен айналысамыз.
Жақсы нәрсе, істеуге ештеңе жоқ
Бірақ... маған бала сияқты қарама.
Пиноко тіпті хирургиялық көмекші болып жұмыс істей алады.
Жас ханым? Жаңа ғана қан көрсем де
Менің басым айналады.
О? Бұл не?
Бұл Пиктің ойыншығы.
Таңдау? Бұл ит
Ол сүйкімді ит болды.
Әйел балалы бола алмайды.
Ол Пикті қатты жақсы көретін.
Бірақ ол қайтыс болды.
Сонда сіз Пиноконы өз қызыңыз етіп алдыңыз ба?
Не? Ал... олай емес.
Ханым, мұны әйеліңізден құпия сақтаңыз...
Менің итім болса екен
Қара джек тізбегі...
Ах... Ах!
Қара Джек тізбегі?
Өйткені, Қытай әлі тірі.
Сәлеметсіз бе! Ах...
Итата... Эй!
әйелдерді нысанаға алған қанды қырғын жылдары
Ах...
Хахаха…
Сіз мистер Блэк Джекті көрдіңіз бе?
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес. Ол адам қайтыс болды, солай ма?
Мен бұл дұрыс емес адам екеніне сенімдімін хахаха...
Хмм, сіз дұрыс емес адамсыз ба?
Өйткені Қытай шынымен тірі
Қалайсың, Елес?
Сізге рахмет.
Сіз айтқандай, мен өлуді шештім.
Неге Тецуға шындықты айтпайсың?
Жоқ, жоқ, мен ғана нысанаға алынған жоқпын.
Бұл Пиноко мен Мастерге де қатысты.
Пиноко деген қыз аман.
Сондықтан мен оны асырап алуға бердім.
Бұлай көрінбеді. Эй.
Осы жалықтыратын сандырақты доғар да, осында кір.
Онда мен сені қорғаймын.
Я, мен ол қолды алмаймын.
Цк, мен сені түрмеге тастауға мүмкіндік деп ойладым.
Бірақ сақ болыңыз, мен әлі сенімді емеспін.
Жапон полициясы сені аңдып жүр.
Бұл үмітсіз үлкен ұйым сияқты.
...
Сіз ұзақ өмір сүргіңіз келеді, солай ма?
Уау! Уау...
Хмм...
Балалар...
Аа, біраз уақыт болды, профессор.
Ал сендер ше?
Жақсы, мен саған көмектестім.
...
Тритон?
Мен Тритонды көремін
10 жыл бұрынғы жақсылықты қайтару?
Ол әлі де адал жігіт.
...
Кешіріңіз, мен де жақын арада жоғалып кетемін.
Міне! Әлі де мүмкін емес
...
Кім және қандай мақсатта...
Кездейсоқ болу үшін тым көп
...
Мұнда ота жасауға болады.
Иә?Ах...
Акцион брикет!
Жүр, осында ойнайық.
...
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Кешіріңіз.
Иә?
Ағамның ойы қандай—
...
Иә?
Хонма Сенсей жас кезінде
...
Басқалар...
Ах!
...
Ауыруы өте ауыр...
Хмм... уф...
Тынш! Ересек адамның аузы тікенді
Сіз Black Jack Chain иісін біліңіз, солай ма?
...
Иә! Мен оны сұрадым, Ларго.
18 жастағы балабақша тәрбиеленушісі көше бастады.
Сіз Блэк Джекпен байланысқа шығасыз ба?
Жақсы шығар
...
Түсінікті
Nuo? Сол бала...
Шамасы, қуған адам
Жалғыз мен емес сияқтымын
...
Мм... Тер көзімді бояды.
Гемостатикалық қысқыштар
Ах
...
Сәлем! Pin… Pinoko
Бұл жерге не үшін келдің?
Үйге қайт, қазір үйге бар.
...
Қысқышты алыңыз, қан тоқтататын қысқышты алыңыз.
Иә, жақсы.
...
Дренаж - бұл түтік.
Ара маньчжур! Сіз кімсіз?
...
Сіз айтасыз
Уау! Мылтық па?
Қарғыс атсын
Неліктен полиция...
А... терезеден аулақ жүр.
Тағы бір өлтіруші бар.
Тч, анау ақымақ.
...
Енді Саэкидің емханасына оралайық.
Маған ұнамайды, бұл маған ұнамайды
Енді менімен бірге бола алмайтыныңызды түсініңіз.
Қанша сұрасаң да қаламаймын
Пиноко... Пиноконың өмірі
Мен оны Қытайдан алдым
Әріптесіңізбен қарым-қатынас жасау жақсы.
Өтінемін, Пиноко, мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Эй, Блэк Джек, не болды, мұнда не болды?
Ченчейді тұтқындағыңыз келсе, оған Пиноконы беріңіз.
Не? Пиноко
Ол лицензиясы жоқ медбике.
Иә, Блэк Джек мырза?
Сен тірісің бе? О
Қиындыққа тап болмас үшін жасырдым.
Мұғалімнің тірі болғанына қуаныштымын.
Бірақ сенің бізге бір ауыз сөз айтпай кеткеніңе сене алар емеспін.
Хат болса, сақтаймын, солай ма?
Иә... Не дейді?
«Бәрі жақсы» үшін осы ма?
Профессор Блэк Джекке ұқсайды.
Жақсы.
Менімен бара жатқаныңызға сенімдісіз бе? Пиноко
Иә? Бұл Мочи Рон.
Өйткені Пиноко - қытайлық ерке.
Анықтамалар аз, бірақ мен оларды бір-бірлеп ұрып жатырмын.
«Қара Джек 21» Бұл бір ғана фотосурет
Жұмбақ ұйымның қастандығын ашу
Дүние жүзіне саяхат басталды
Ібіліс! Бұл доктор Крейцель.
Анёконың анасы доктор Кройцерге
Ол ота жасататынын айтты.
Сіз доктор Кройцер боласыз.
Мен оны таптым.
Осылайша сіз фракциялық соғыста жеңе аласыз.
«Қара Джек 21» Келесі Карта Nordic Black Angel
Періште, анама көмектес
Шаракуды табыңыз!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Келесі жолы мені қайта табыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory